Și bine ai venit înapoi.
Acum că avem redux și Riak redux instalat Să începem să scriem un cod și să introducem redux.
Acum, primul lucru pe care vrem să-l facem este să creezi ceva numit acțiune și, de asemenea, un reducător.
Dacă vă aduceți aminte de această diagramă am menționat că Reebok are aceste două componente o acțiune și o reducere.
Așa că vom construi cele două și vom arăta ce vreau să spun.
Primul lucru pe care vrem să îl facem este să creați un fișier nou.
Să o păstrăm în dosarul sursă și vom spune că acest lucru se va numi Acțiuni
gândite de James și de aici vom crea o acțiune utilizând doar javascript simplu.
Vom spune că exportul Konst și prima acțiune pe care o vom face este câmpul de căutare.
Amintește-ți că atunci când introducem în caseta de căutare pe care o putem filtra, roboții
vor spune că acțiunea care se află în căutarea pe care am avut-o în aplicația re-act va spune
că aceasta va fi numită Setare câmp de căutare și acest câmp de căutare va primiți o intrare de text pe care utilizatorul o tipărește și pentru că dorim să păstrăm acest lucru cât
mai mic posibil, îl putem împacheta în paranteze curbate astfel încât să putem evita declarația de
returnare.
Ne întoarcem doar un obiect și acest obiect va
avea un tip numit să spunem că schimbăm câmpul de căutare.
Și vom avea și o sarcină utilă numită impozit.
Deci, aceasta este o acțiune pe care se va numi câmpul de căutare setat va lua taxat ceea ce este ceea ce
utilizatorul introduce și va reveni la un obiect care are un tip de câmp de căutare modificat.
Deci, aceasta este acțiunea care este luată și va trimite și utilajul de plată este un nume comun
care este folosit și redox, astfel încât să ne obișnuiți cu acea sarcină utilă trimitem orice informație este necesară pentru
a merge la producătorul care tocmai merge indiferent de intrarea utilizatorului.
In regula.
Tocmai am creat acțiunea noastră.
Asta e.
Asta e acțiunea noastră.
Frumos și simplu.
Acum, aici am capitalizat acest lucru pentru că este o constantă și o constantă este de obicei capitalizată.
Toate capacele din javascript sunt doar cele standard, dar îmi place să folosesc o variabilă constantă reală, deoarece doar cu un șir pot să
spunem ceva greșit și s-ar putea să nu ajungem la aer.
Dar dacă folosim o variabilă și ne spunem greșit, aceasta va avea de fapt o eroare atunci când executăm aplicația.
Deci este un mic truc frumos.
Și cele mai multe demo-uri redox au un cost și urmează perete în cazul în care acestea urmăresc toate aceste acțiuni.
Și este de asemenea frumos să ai un fișier în care să vezi ce acțiuni ai.
Linie după linie, deoarece majoritatea aplicațiilor vor avea mai mult decât o singură acțiune după cum veți vedea.
Deci, să creăm un fișier nou și îl vom numi constant.
Da.
Și aici, în termen de export doar Să facem un pic mai mare, ca să poți vedea.
Acolo te duci.
Vom exporta o schimbare constantă.
Câmpul de căutare.
Și asta ne va egala puterea.
Din nou, exact același lucru schimbare domeniul de căutare a cumpărat șirul pare un pic
redundant, dar este doar o bună practică de a avea.
Deci, acum că avem această variabilă care este o constantă și pentru că o exporăm putem
să o
importăm aici și vom spune că schimbăm câmpul de căutare asigură-te că nu există erori de ortografie în acest fel și
vom spune că importul din fișierul Constans.
Și să facem asta puțin mai mic, așa că totul se potrivește.
Și tu te duci.
Deci, acum putem folosi câmpul de căutare modificat în locul textului.
Avem un fișier de acțiuni frumos și bun cu acțiunea câmpului de căutare setat și vă puteți imagina aici pe măsură ce luăm tot mai
multe acțiuni pe care le putem continua să adăugăm lucruri și continuăm să adăugăm toate constantele de care
avem nevoie pentru acțiunile pe care le primește aplicația noastră .
In regula.
Următorul lucru pe care îl amintim cu redox este după acțiune.
Avem de asemenea un reductor pe care l-am spus că este o funcție mare care citește acțiunea și scuipă
ceea ce numim stat.
Așa că hai să facem asta să creăm un alt fișier
aici, îl vom numi reductori supărați și credem că aici să creăm asta sau vom începe mai întâi spunând statul inițial Konst.
Deci avem nevoie de un punct de plecare.
Așadar, este posibil să vă amintiți în dosarul nostru fișierul dodgiest cu creați reactivarea.
Dacă deschid acest lucru, vedem că avem starea inițială cu câmpul de căutare care este necompletat.
Deci, similar cu faptul că trebuie să spunem că etapa inițială aici va avea câmpul de căutare care este
egal cu un șir gol.
Deci, asta e starea inițială.
Acesta este obiectul inițial pe care îl vom avea în magazinul redux.
Și acum trebuie să creăm din nou reductorul.
Amintiți-vă că este o funcție foarte ușor de făcut din nou pentru că o vom folosi în alte locuri.
O vom exporta și vom spune că acest lucru va fi numit un robot de căutare, deoarece aceasta este
acțiunea care o face că va căuta roboți folosind câmpul de căutare.
Deci, aceste roboți de căutare își reduc binele în câteva lucruri.
Mai întâi este un stat care este starea aplicației noastre, iar apoi cel de-al doilea lucru este acțiunea.
Așa sa întâmplat.
Și folosind ESX să-i dăm doar parametrii impliciți pentru a ne asigura că dacă acesta este gol sau acțiunea este
goală nu intrăm acolo.
Deci, vom spune că statul va fi starea inițială, motiv pentru care avem aici și apoi acțiunea va fi doar
un obiect gol.
Amintiți-vă că acțiunile noastre sunt doar obiecte care se întorceau.
Deci, de aici, folosind funcțiile de aer, avem primul nostru reductor și reducem forța de forfecare, ceea ce fac ei, primesc această intrare
a unei stări și a unei acțiuni.
Și dacă le pasă de acțiunea pe care o primesc în cazul nostru, dacă ne pasă dacă primim
orice acțiune legată de căutarea robotului, vom face ceva ce vom acționa asupra statului așa cum mergem facem
că vom folosi o declarație de comutare și vom spune în cadrul instrucțiunii
comutator că vom face un tip de acțiune să
rețină tipul de acțiune.
Asta e ceva pe care îl folosim în acțiunea lui Dodge.
Rețineți că avem un câmp de căutare pentru schimbare.
Privind la asta, se pare că vom avea grijă de tipul de acțiune al căutării în câmpul de căutare.
Deci, să importăm dosarul Constance aici pentru redox, deoarece săracii noștri sunt gata, de asemenea.
Și în interiorul nostru putem spune că în cazul în care tipul de acțiune.
Omule să lăsăm doar să schimbăm câmpul de căutare.
Dacă acest lucru este bine, vrem să readucăm un nou stat și acest lucru se întoarce la cele trei principii despre care am
vorbit.
Haideți să aruncăm o privire.
Cele trei principii în care reacționăm este că avem singura sursă de adevăr, care este un obiect mare care
descrie aplicația noastră.
Așa că avem variabila noastră de stare inițială pe care am spus că statul este doar citit.
Asta înseamnă că nu putem niciodată să modificăm obiectul.
Singurul lucru pe care îl putem face este să creeze un obiect nou care are același lucru ca înainte de obiectul anterior starea anterioară pe
care am avut-o cu orice modificări pe care le-am avut astfel de stare este Read-Only.
Și apoi cel de-al treilea lucru este că schimbările se efectuează doar prin utilizarea unor funcții pure. Îmi
amintesc că funcțiile pure sunt funcții care primesc un fel de intrare la fel ca în reductorul nostru și retur o ieșire care nu are
efecte secundare.
Asta nu modifică nimic.
De fiecare dată când introducem o intrare, ea oferă întotdeauna aceeași ieșire.
Așadar, bazându-ne pe aceste principii, dacă ne întoarcem, știm că vrem ca această diminuare să fie o
funcție pură, care are un fel de contribuție și ar trebui să revină la o nouă stare și la
modul în care facem acest lucru fără a face doar câmpul de căutare Daut de stat și modificarea acelei proprietăți pe care o vom face pentru atribuirea punctelor obiect.
Și felul în care facem acest lucru este parantezele curbate în virgulă cu statul pe care îl primim, care este starea inițială începutul și
apoi în cele din urmă ceea ce vrem să schimbăm în obiectul respectiv.
În cazul nostru, suntem interesați de schimbarea proprietății câmpului de căutare, iar proprietatea câmpului
de căutare va avea acțiunea Daut a acțiunii.
Din nou, permiteți-mi să fac acest lucru puțin mai mic.
Vom reveni la o nouă stare, după cum puteți vedea aici cu design-ul obiectului, care va avea totul
în stat.
În plus, vom actualiza proprietatea câmpului de căutare cu proprietatea nouă pe care o avem cu acțiunea
încărcăturii utile.
Amintiți-vă că acțiunile au două lucruri care trimit un obiect cu tipul unui obiect cu sarcină utilă.
Dacă ne întoarcem cu tipul de mare și cu sarcina utilă.
Deci, aceasta este pur și simplu spunând că am primit o acțiune numită Schimbarea Sarsfield.
Dacă este cazul, atunci returnați noua stare cu sarcină utilă acționată indiferent de ce a intrat utilizatorul.
Știu că poate deveni puțin confuză, dar aceasta este doar sintaxa standard redux la care trebuie să
te obișnuiești.
Doar un heads-up.
Există un alt mod de a face acest lucru pe care unii oameni le plac și sunt mai curate.
O altă opțiune este de a face operațiunea de distrugere a obiectelor sau de împrăștiere a obiectelor, ceea ce înseamnă că putem face ceva de genul
asta.
Care funcționează frumos, de asemenea.
Pentru moment, totuși, trebuie să ne păstrăm așa cum
am avut și apoi să ne amintim întotdeauna că o funcție pură trebuie întotdeauna să returneze ceva.
Deci, în cazul în care tipul de acțiune nu este acest lucru, de asemenea, dorim să spunem implicit ca întotdeauna să revenim doar la stare.
Acolo te duci.
Am creat o redo.
Aceasta este o funcție pură.
Acum, am putea folosi o declarație if dacă vrem, dar îmi place să folosesc comutatorul și documentația Riak, de asemenea,
recomandă comutarea pentru că aveți mai multe cazuri de acțiuni multiple care acționează asupra reductorului
de căutare roboți și este mult mai ușor să adăugați și să adăugați pe diferite
lucruri care afectează starea robotului.
In regula.
Asta nu a fost prea rău.
Am creat un reductor cu o stare inițială și avem și constantele și acțiunile noastre.
Așa că diagrama pe care ți-am arătat-o ​​începe să facă ceva mai multă sens în următorul videoclip.
Să le conectăm de fapt, pentru că acum nu este legată de nimic care nu este conectat
la aplicațiile noastre pentru a ne re-acționa.
Tocmai am creat aceste fișiere care trăiesc singure.
Ne vedem în următorul.
Pa! Pa.